Tornaste-te cá uma polícia...
Há não muito tempo,
fazias muito mais por mim.
Lavavas panelas, passajavas camisas,
desentupias ralos com cabelos.
Ainda faço tudo isso.
Só que, agora, lavo a cidade,
passajo a trama social
e desentupo os ralos
do nosso sistema judicial.
Vais fazer o quê para o jantar?
Para onde quer que olhe
há alguém a infringir a Lei.
Cão sem trela.
Homem a deitar lixo no chão.
Cavalo sem fralda.
Carro estacionado
em três lugares para deficientes.
- Homer!
- Olá, Marge. Como está a minha fofa?
Homer, estou de serviço.
Tudo bem.
Também devia estar a trabalhar.
Tens de tirar o carro daí.
É só um segundo, Marge. Vou comprar
cerveja para aqueles miúdos ali.
Vou fingir que não ouvi isso,
mas tens de tirar o carro daí já.
Volto num instante.
Fica à coca de um polícia a sério.
Acabou-se!
Vou passar-te uma multa!